仅仅因为我的肤色我就知道自己有变色的危险
在情感上要处理很多
我的名字叫史蒂芬妮（Stephanie），我是一名生物医学科学家，我将要拥有我的第一个
大流行期间的孩子，我是阿里亚诺，我是北方的音乐家
伦敦，我叫西蒙，我在圣托马斯工作
医院[音乐]
所以我认为对我们来说19涵盖了
黑色和棕色经历的长期不平等
没有你就不会想到神户19的人
考虑黑人生活很重要
[音乐]，所有这些统计数据都有可能
对人们的心理健康产生负面影响
当我听到有更多危险要变戏法的报道时，
空气混乱，增加了压力和焦虑感
那已经是一个沉重的时间
当我去抗议时，我感觉就像嗯
在公共卫生安全和争取我的人民的基本权利之间进行选择
那才是真正的情感感受
来自那种混合情绪的冲突
您年龄较大，因此您可能会冒险，因此必须调整为
为您的责任做出人生决定
祖父母，为了您的种族，也为了您自己，这就像
哇，但是很多人在网上看到抗议活动
让我感到失望，因为我无法参加
在这种大流行期间，我有两个危险因素
怀孕了，还有很多问题
为何这是怎么回事
来自亚洲黑人和少数民族社区的人们的原因
受到不成比例的影响是相当复杂的
并提出了许多建议
所以一个是社会人口特征
但我们还看到的是，一旦您调整了社会人口统计
不平等或不平等现象依然存在的因素
提出了一些生物学解释
如维生素D，但我认为我们必须非常谨慎
当我们只关注某种生物学解释时
因为我认为系统专注于通常更容易
个人或社区存在问题
实际上，结构种族主义可能只是一件事
系统从未真正关注过
我认为没有注意我们的种族化经历
这意味着我们开发的任何干预措施或行动方针
将会是不足够的，肯定会有很多焦虑感
因为我不知道该怎么做才能保护自己和
保护我的孩子，这确实是一个挑战
锁定体验，我什至不知道从哪里开始
发生了太多事，我觉得时间已经过去了
3月上旬，我父亲实际上最终得了电晕
他是一名护士，他被约束在床上约三个星期
那是一次过山车之旅，我们发现他在
那天晚上滴水流汗，我和妈妈帮助他抓住了他
回到床上，那是我认为我和我妈妈的时候
只是精神崩溃，就像我一样哇
可能实际上失去了我的父亲，或者他可能死了，不知道会发生什么
不知道该怪谁，不知道该怎么办
独自的
但幸运的是，我父亲渡过难关，他还活着，他仍然过得很好
回到工作，我知道很多人遭受了很多苦难
他们失去了亲人，但我经历的一切我希望那不会
任何一个
当我们考虑um kovid的上下文时
以及思考潜在的第二波浪潮
作为一个社区，让我们更好地做到这一点真的很重要
谈论这对人们的影响
在我们身上分享彼此的焦虑和担忧
这样我们就可以提供支持，因此我一直在采取的步骤
在大流行期间保持积极态度将是每周一次
和我在一起的朋友进行电话交谈
面对面的时候我想我刚刚骑着我的
骑脚踏车时，只要骑车多一点，就离开我的房子，呼吸新鲜空气
我与在抗议活动中认识的人进行了群聊，
已经知道并且对他们来说如此重要的人
让我们在幕后共同表达我们的团结
这不仅涉及通过blm或通过秘密行动，还涉及
我们必须面对的其他任何事物是黑色还是棕色
来自那里的少数民族社区
是行动的呼吁，这是一个合适的时机
让我们带头寻找解决方案
您可以做些什么来为自己带来积极的改变
您网络中的人您社区中的人，所以我会说
你知道志愿人员参与政治生活
看看您如何能够支持他人，这样做会给我们一种感觉
目的，它本身将具有积极意义
对我们的心理健康的影响